白い
好白
今度は何
這次又是怎麼回事
イプシロンたちはいないか
伊普西龍她們不在呀
分断された
被分隔開了
これも聖域の防衛システムというわけね
看來這是聖域的防衛系統
聖域は我らの領域
聖域是我們的領域
教団に牙を向けたことを
膽敢與教團敵對
その身で悔いるがよい
用生命來懺悔吧
何かおかしいです
有點怪怪的
なるほど
原來如此
聖域の中心に近づくほど貴様らは力を失う
離聖域的中心越近 妳們就越弱
誘い込まれていることに気付かなかったのか
妳們沒發現自己在被誘導嗎
あなたは逆に中心に近づくほどに力を得る
而你越接近中心就會越強
もう少し近づいてから仕掛けたかったが
本想再接近一點再出手的
この辺りでも充分だろう
在這附近也夠了
獲物が
獵物
一　二
一個 兩個
たくさん
有好多
この全て今賭けて
押上一切 孤注一擲
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放棄地追尋理想
目の前に伸びる選択肢
出現在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善惡齒輪相互作用 最終只會通向一個結局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切選擇皆為偶然 又將成為下一步的信號
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
著眼於無數步後的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 為其捨棄一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
決不妥協的信念 藏於心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向著頂峰前行 穿梭於不為人知的幕後
Highest, highest, I’ll carry on
向著頂峰持續前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不問是非 傲視群雄 隨心所欲 為所欲為
為了消失 浴血奮戰
ねえ
我說
何してるの
你在做甚麼
いやここ
就是這裡
上下の感覚がないなって
沒有上下的感覺啊
上　下？
上面 下面？
覗かないでね
別偷看哦
覗かないよ
不看
重い
好重
気のせいでしょう
一定是錯覺
遊んでるからよ　まったく
讓你玩 真是的
絶望的な戦場
絕望的戰場
それに人知れず介入する陰の実力者
暗中介入的幕後強者
ありだな
這個可以有
行きましょう
走吧
また　泣いているね
又在哭
泣き虫だったのよ
那時候是個愛哭鬼
剣を貸して
劍借我
あなた…
你…
厄介ね
麻煩了
聖域に拒まれている
聖域排斥著我們
僕らはウィルスで
我們是病毒
アンチウィルスソフトに引っかかった感じか
被防毒軟體發現了
よくわからない例えね
這是甚麼奇怪比喻
僕も詳しくないんだ
我也不是很懂
ちなみに君はここで死ぬとどうなるの
對了 如果妳死在這裡會怎樣
初めの部屋に戻されるでしょうね
會回到初始房間吧
それは面倒そうだ
那是有點麻煩
そうね
是啊
本当に面倒
真的很麻煩
そうだね
是啊
イプシロン様
伊普西龍大人
平気よ
沒事
これは…
這…
一体…
究竟是…
女神の試練と同じようなものでしょう
和女神試煉類似吧
私たちに反応し　現れた記憶
對咱們產生反應 出現的記憶
私たち
咱們
私たち悪魔憑きに
咱們惡魔附身者
主様と出会えなかった私たちか…
如果沒遇到主人…
予想以上の量だね
好多呀
でも　ついてるよ
不過運氣不錯
これなら何度も下見にくる必要もない
這下省得來回探路了
でも所詮は記憶
但說到底還是記憶
持ち帰るのは難しいでしょう
應該很難帶回去
カメラはあるわね
相機帶了吧
ええ
嗯
このミツゴシの新製品　ホラッポイドが
三超的新產品 照立得
すごいよね　総天然色
真的厲害 彩色照片
ああ　さすがイータ様だ
嗯 不愧是伊塔大人
すべては主様の叡智のおかげよ
一切都來自於主人的智慧
また
又來
これ　学園の時のやつ
和學園那次一樣
これは厄介ですね
這有點麻煩
中心に近づくほど魔力を吸い取られる仕掛けといったところかしら
大概是越接近中心 魔力越容易被吸走
魔力制御にはいつもより気をつけなさい
要加倍仔細操控魔力
何かあったかしら
發生甚麼了嗎
いえ
沒有
何も
無事發生
魔力がないと微妙だね
沒魔力妳好像沒用了啊
言ったでしょう　か弱い乙女だって
都說了我是柔弱的少女
あなたは魔力がなくても平気みたいね
你好像沒魔力也沒事啊
子供の頃から肉体改造には余念がないんだ
我從小就在改造我的肉體
圧倒的ね
橫掃千軍啊
ゴリラ
大猩猩
いえ　大人を投げ飛ばすゴリラみたい
能夠投擲成人的大猩猩
もう少しかっこいい例えないの
就不能來個帥點的比喻嗎
魔力を使えないゴリ…
無法使用魔力的大猩…
人間トーナメントがあったら
如果有人類淘汰賽
あなたが優勝よ
你一定是冠軍
マシになって　よかった
很慶幸 比剛才好了點
無双状態も悪くないけど
虐菜倒也挺爽
魔力なしじゃ終わりが見えないね
但不用魔力殺不完啊
それは困るわ
那可不太妙
ごめんね
抱歉
無事
沒事吧
おかげさまで
託你的福
広いなあ
好寬闊啊
あれって…
那個是…
そう
沒錯
中心よ
就是中心
バカな
怎麼會
魔力は制限されているはず
魔力應該遭到了限制
なぜまともに戦える
為甚麼還能正常戰鬥
よし
好
本当に自力で覚醒したというのか
真的靠自己覺醒了嗎
だが　その手法はとうに失われているはず
但是這個技術應該早就失傳了
どうかしら
真的嗎
まあ　まあまあいい
行吧 行吧行吧
この程度は想定の範囲内だ
妳們的實力在意料之內
見るがよい
瞧好了
これが全力だ
這就是我的全力
鉄塊
鐵塊
それで　何を壊せばいいんだっけ
所以 我要破壞甚麼呢
魔力の核よ
魔力核心
その扉の奥にあるはず
應該在門的後面
鎖を斬ればいいのかな
把鎖鏈斬斷就行了嗎
いいんじゃない
應該行吧
うん　この剣じゃ無理だ
嗯 這把劍不行
どうやったって剣のほうが先に折れるよ
不管怎麼弄 都是劍先斷
あのね
不是我說
普通鍵があるとか思わない
一般不都是先找鑰匙嗎
なるほど　確かに
還真是
で　それ
那個就是嗎
これよ
就是這個
この剣なら鎖が斬れるって書いてあるわ
這裡寫著這把劍能斬斷鎖鏈
僕にはわかる
這個我懂
この剣は抜けない
這把劍 無法拔出
やはりそうか
果然是這樣
剣が拒絶している
劍拒絕了我
この剣は選ばれし者しか抜けないんだ
只有被選中之人才能拔出這把劍
なんですって
你說甚麼
聖剣は直系の子孫にしか抜けない
只有直系子孫才能拔出聖劍
確かにそう書いてあるわ
還真這麼寫著
暗号化された魔術文字を
這是經暗號化的魔法文字
よく一目で見抜いたわね
你居然一眼就看懂了
テンプレはすべて網羅しているからね
所有公式化劇情盡在我掌握
魔術文字の無数にある暗号パターンを
魔法文字有無數種暗號模式
テンプレート化して網羅している
將其公式化並加以掌握
そういうことね
是這個意思嗎
多分　きっと　そういうことだ
大概 一定 就是這個意思
でも　困ったわ
這下頭疼了
ほかに方法は
還有別的辦法嗎
書かれていない
沒寫
そっか
這樣啊
ねえ　あれって本当にシャドウの仲間なのかしら
我說 那個真的是暗影的同伴嗎
どういうことですか
甚麼意思
戦い方が全然違うわ
戰鬥方式完全不一樣
私が見たシャドウの剣は究極の技術だった
我所認識的暗影 他有著究極的劍術
でもあれ
但是那個
技もへったくれもないただの暴力じゃない
甚麼狗屁劍術 純粹的暴力啊就是
強いのはわかるけど
強確實很強
あれでいいのかしら
但那真的可以嗎
あれが特別脳筋なだけじゃないでしょうか
或許只是她四肢發達頭腦簡單
なぜだ
為甚麼
百を超える分身をなぜこうも簡単に
為甚麼能如此輕易擊敗上百個分身
あなたはきっと研究者だったのでしょうね
你過去一定是一位科學家吧
コピーがいくら増えても頭脳は一つ
分身再多 中樞大腦也只有一個
増やした身体を制御するにはとても足りない
身體太多 控制不過來
例え百体いても
即便有上百個
まともに動かないのなら　それはただのカカシ
若不能有效控制 充其量也就是稻草人
オリヴィエ
奧利維耶
そうだ　オリヴィエ
對了 奧利維耶
オリヴィエ　来い
奧利維耶 出來
来い
出來
オリヴィエ
奧利維耶
英雄オリヴィエ
英雄奧利維耶
オリヴィエ　やはりあなたは…
奧利維亞 妳果然…
アルファ様
阿爾法大人
調査は終わりました
調查已經完成
いつでも出口が作れます
隨時可打開出口
結構
做得好
なら　私たちはそろそろ帰るわ
那我們差不多也該走了
待て
站住
帰る？
走了？
逃げるつもりか
打算逃跑嗎
ほんとに
真的嗎
小物にも不確かな記憶にも興味はないわ
我們對小人物和曖昧的記憶不感興趣
我らの目的は力の源を断つことだけ
我們的目的是為了切斷力量來源
聖域の防御がどんなものかもわかった
我們已經搞清聖域的防禦機制
また　お邪魔するわ
我們會再來的
次はこちらの好きな時に
挑個良辰吉日
このまま逃がすと思うのか
妳覺得我會就這麼放妳們走嗎
あら？
哦？
追ってくるのかしら
你要追嗎
デルタ　行くわよ
德爾塔 走了
デルタ
德爾塔
ごめんなさいなのです
對不起
皆さんもどうぞ
各位也請
私はついて行きますよ
我要跟過去
アレクシア様は残られては
艾蕾克希亞大人要不就待這兒
こういう薄暗い場所　お似合いですし
這種幽暗的地方 和妳很相稱
なんで私があんなハゲの隠れ家に残らなきゃならないのよ
我才不要留在禿瓢的窩點呢
まあ　よい
算了
アルファとやらの顔は覚えた
我記住阿爾法的長相了
やつの血があれば雫も完成に近づくだろう
有了她的血 露也就離完成不遠了
他派閥への言い訳は
怎麼跟其他派系解釋呢
そうだな
對
聖域に誘い出し
引誘她們到聖域
罠に嵌め　正体を暴いたとでもすればよいだろう
使其掉入陷阱 揭開了其真實身份
それならむしろ手柄に
這分明是功勞
中枢にネズミが紛れ込んでいるだと？
有老鼠進中樞了？
憂さ晴らしになぶって…
虐虐她出出氣…
オリヴィエ　ついて来い
奧利維耶 跟我過來
まったく
煩死了
なんでワシがいる時にばかり面倒事が
為甚麼每次都是我在的時候才出麻煩事
君は消えたいの
妳想要消失嗎
消える？
消失？
核を壊したら消えるんでしょう
破壞掉核心 妳就會消失吧
そうね
嗯
消えるというより解放されると言った方が近いけれど
不過確切來說應該是解放
ここは永遠に繰り返される記憶の牢獄
這裡是無限循環的記憶牢籠
私には少しつらすぎるの
對我來說 有些過於殘酷了
そっか
這樣啊
なら　もう少し待とうか
那就再稍等一會兒吧
待つ？
等？
もう少し待ってればなんとかなるからね
在稍等一會兒 我有辦法
テンプレ的には
按照公式化劇情
そろそろ主人公登場のタイミングだし
主角應該要登場了
来た　主人公
來了 主人公
聖剣を抜ける　英雄の直系の
能夠拔出聖劍 英雄的直系子孫
ハゲ？
禿瓢？
悪者が先回りして主人公を妨害するパターンかな
這是壞人埋伏主人公的劇情嗎
こういう場合はどう動けば
這種情形該怎麼做呢
どうしたの
怎麼了
いや
沒甚麼
あのエルフさんの顔が僕の友達にそっくりなんだけど
就是那個精靈小姐和我朋友長得一模一樣
うん　別人だね
嗯 應該不是她
アウロラを連れ出したか
你把奧羅拉帶出來了啊
知り合いのハゲ
這禿瓢妳認識嗎
見覚えのないハゲだけど
這禿瓢我沒印象啊
私の記憶は完全ではないから
但我的記憶並不完整
どこかで会ったハゲなのかも
或許在哪兒見過這個禿瓢
残念だったな
很遺憾
その扉は貴様らには開けん
這扇門你們是打不開的
そこの小僧も災難だったな
小鬼 你也是夠倒楣的
僕
我嗎
どこの迷子か知らんが
雖然不知道你是哪來的
魔女に誑かされたせいでお前は死ぬことになる
被魔女騙進來就別想活著出去了
このオリヴィエに斬り刻まれてな
奧利維耶會斬殺你
ダメよ　彼女は…
不行 她…
わかってる　強いね
我知道 她很強
逃げないと
快逃吧
なんで
為甚麼
恨むなら　私ではなくその魔女を恨むがよい
不要恨我 要恨就恨那個魔女吧
それと愚かな自分をな
還有愚蠢的自己
なんだその顔は
你這是甚麼表情
どうして貴様は笑っている
你為甚麼要笑
ほんとだ
還真是
笑ってるね
是在笑
立場を弁えない人間ほど不快なものはないなあ
我最討厭搞不清自己處境的人了
貴様がまだ生きているのはただ運がよかっただけだ
你還活著只是因為運氣好
バカな
怎麼會
なぜ貴様はまだ生きている
你為甚麼還活著
対話のない戦いは単調だ
沒有對話的戰鬥十分單調
何
甚麼
彼女には心がないんだ
她沒有心
僕の問いに彼女は答えない
我向她提問 她沒有回答
何を言っている
你在說甚麼
オリヴィエ　さっさとそいつを殺せ
奧利維耶 快點殺了他
やめて
住手
もうやめましょう
不要打了
なんで
為甚麼
あれは人間が勝てる相手ではないの
那不是人類能夠戰勝的
覚えてはいないけど　知ってる
我不記得 但我知道
魔力を使えない人間トーナメント優勝でも無理
無法使用魔力的人類淘汰賽冠軍也不行嗎
いいの　もういいの
夠了 已經足夠了
もう充分すぎるほど　思い出をもらったわ
你給予了我足夠多的美好回憶
あ？
啊？
あなたが死ぬ必要はないわ
你沒必要死在這裡
え？
嗯？
あとは私がなんとかするから
剩下的就交給我吧
は？
哈？
魔法が使えない魔女に何ができる
無法使用魔法的魔女能幹甚麼
彼を逃がすことくらいは
至少能讓他逃跑
魔女が人を庇うか
魔女幫助人類嗎
これほどおかしな話もない
真是天大的笑話
だが　もし貴様が協力するなら
但如果妳配合我們
その小僧の命は助けてやろう
我就放他一命
協力？
配合？
何を言っているの
你在說甚麼
所詮は不完全な記憶か
到底還是不完整的記憶
ただ協力すると誓えばよいのだ
妳只要發誓配合我們就行
貴様が拒み続けたせいで
就因為妳一直拒絕
我々は大きく遅れたのだから
害我們的計劃停滯不前
わかったわ
我知道了
ねえ
不是
勝手に話進めないでくれる
能別自說自話嗎
ちょっと　今あなたのために
我這都是為了你
必要ない
不需要
さっきから聞いてたけど
從剛才說到現在
僕が負けるかのように話をしないでほしいなあ
就搞得我好像會輸一樣
とても不愉快だ
我很不爽
状況を理解できていないのか
你還沒明白狀況嗎
素直に従っていれば見逃してやると言っているのだ
只要老實聽話 就放你一馬
だから必要ないって
都說了不需要
まあ　ちょっと見てて
就看著吧
待って
等等
もうよい
夠了
殺せ
殺了他
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
捕まえた
抓到妳了
明けない夜なんてないっていうけれど
都說太陽總會升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隱藏的傷痕
忘れたい記憶もみんな
想忘卻的記憶
太陽は全部照らし出すから
會被太陽照得一清二楚
流星をさがし
尋找著流星
彷徨ってたんだよ
獨自彷徨著
あなたと出会う時まで
直到與你相遇
空に瞬くあの星が
在天空閃爍的那顆星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 徑直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨過漆黑的夜晚 追隨著祈願
たとえまだ届かなくたって
即使還傳達不到
伝えたいから
也想說一聲
「ありがとう」
「謝謝」